1) ¿Cuál es el punto más débil de PGP?

Puede llegar a ser dificil de entender y utilizar, ademas, GPG cifra mensajes, pero no los anonimiza, lo que permite 
rastrear al remitente y al destinatario.

2) ¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?

Cuando se necesita velocidad y eficiencia, por el ejemplo al crifrar un volumen enorme de datos 

3) ¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?

3.1) Analisis

Se levantan requerimientos tanto funcionales como no funcionales y se identifican posibles riesgos

3.2) Diseño

Se decide una arquitectura a utilizar y un metodo de trabajo, se define como sera implementado el software

3.3) Desarrollo 

Aqui es donde se produce la codificacion propiamente dicha, lo que la convierte en una de las fases más vulnerables 
a la introducción de riesgos de seguridad. 

3.4) Testing

En la fase de pruebas, los equipos validan la funcionalidad y buscan vulnerabilidades. 

3.5) Despliegue

En esta fase, la app se pone en produccion

3.6) Mantenimiento

El mantenimiento continuo aborda nuevas vulnerabilidades, arregla bugs y garantiza que el sistema se 
mantenga seguro frente a amenazas en constante evolucion.

